車子在這邊
別這樣吧，生孩子是講緣份的
我們還年輕，機會多的是
當初以為懷孕就擔心這樣擔心那樣
現在醫生說沒有，反而不開心
這就對了，我們現在有心理準備了
到時候孩子出世就是最好時機了
到時候是甚麼時候呢？
我接著要飛泰國
我去拜一下“多仔佛”
求他讓我們生十個八個
肚子會這麼大的，不要
這樣吧，十次·
你來懷孕吧，老公
分十次就行
這沙發
Zoe
穿得這麼漂亮去吃飯嗎？
約了Sam
Sam看見她穿得這麼漂亮
他才沒你好色
哪有空吃飯
男人都是好色的
你們兩個說話怎麼這樣合拍的？
不是他說黑我就要說白的
說事實而已
懶得跟你們說
再見
走了，再見
好的
玩開心點
再見
看電視嗎？
是的…·
約了Donald?
我過去他們那邊而已
對…
那就玩開心點吧
我今晚不鎖門就是了
再見…
今晚家裡只有我和你了
那又怎麼樣呢？
我不知道要怎樣，我只會這樣
是的
Belle-回來了？怎麼這麼晚？
我碰到Zita和Zoe
對，剛好她們兩個都去拍拖
請坐
對了…·
Belle，怎麼你不跟Vincent約會
他飛去泰國了
我覺得有點悶就上來吃飯了
那你還不去煮飯？
謝謝你，Paul
好的
先吃點葡萄吧
甚麼？
我看了那份報告
怎樣？
沒有
但是又有點失望
是有一點
這樣也好，有時間讓你做心理準備
我也是這麼想
生日快樂…
謝謝…·請不要客氣
起筷…-
來不要客氣
表哥，吃一塊吧
謝謝
大哥大嫂
現在阿宏這麼能幹，你們可安心了
不是我賣花才說花香，大家都知道
開小型公共汽車也有，地下鐵也有
開電車也有
渡海小輪也有，公共汽車都有
現在我兒子衝上天空開飛機了
真是海陸空全都駕駛了
那我們就為表哥喝一杯吧
好，喝一杯…·
總之就是光宗耀祖了
以前他爸爸學人家做生意失敗了
就去開公共汽車
我告訴兒子要長進
要發憤做人，斷窮根
幸好沒有讓我失望
不過，窮也可以開心的是吧？
窮當然可以開心，不過有錢更開心
媽媽希望你五年之後晉升為機長
不是吧
你這麼能幹一定可以的
表哥，我們打算搞一個家族大旅行
坐你那架飛機出發，你說好不好？
你只是開玩笑吧？
她不是開玩笑的，你媽媽在籌備了
好·…·
邊吃邊研究去哪裡吧
今天為大家換新執照
題目不難的，只要大家專心就行了
機艙準備就緒，起落架已放下
襟翼三十度
高度五百呎
已檢查所有引擎
機艙準備就緒，起落架已放下
自從我兒子當上飛行員之後
我逢賭必贏
媽媽希望你五年之後晉升為機長
襟翼向下三十度
能見度這麼低你還要降落？
對不起，Taylor，我是記得的
就是說到了決定性高度看不見跑道
就要盤旋不能降落
我真的記得的
這次考試你不合格
那臭小子回來了
走吧，還喝？快
Roy，怎麼樣？
你先過去坐下
看你這樣子
照理Taylor應該不會對你怎麼樣吧
他那種不怒而威更嚇人
會不會是你自己緊張？
最重要他讓你補考
有
這就行了
有補考就是沒問題，有機會是不是
你是不是中邪了？你一向不是這樣
你不明白的
自從我媽說要搞海陸空家族大旅行
還說要坐我飛的那班飛機一起出發
那就是說全家族的性命都在我手上
如果一個不幸怎麼辦？
那又怎麼樣？你要記住你是一條槓
你是副駕駛，起飛和降落你沒份的
我都說了你不會明白
甚麼不明白，你一輩子走運
沒事的，放心
我走運就不用補考了
這是心魔，不是我們一兩人能勸的
不對了，我要見評審委員
我…先走了…
你冷靜點吧
先把頭髮弄好
走這邊
謝謝
領帶要打好
小心點
冷靜點
弄得我們像個大嬸似的
慢著，你快下來坐著
剛才你說甚麼心魔附體？
總之一句話
要幫Roy重拾信心就看你了
好，我們就依樣畫葫蘆
Donald
我和Chris，Roy先去小型機場
你可不要遲到
行，做兄弟這種事不會遲到的
好，就憑你這句，親你一下
你少肉麻，就這樣了，再見
Zita
Donald，你在哪兒？
你聲音怎麼這樣的？
有甚麼事你快說
你可不可以來陪我？
我好害怕，媽媽進了醫院
你-不要緊張，我馬上來
怎麼了？還沒找到Donald嗎？
電話都沒開，臭小子
糟了，他上哪兒去了？
不等了，上飛機
Roy，上飛機了
Donald呢？
他··應該有事吧
反正人都沒到齊，不如不要飛吧
他說趕來的，要兄弟同心
我越來越覺得自己不濟
有沒有人一輩子都當二副機長？
我們快要當副機長
然後是高級副機長
再過十年就一起晉升為機長
你們加把勁吧
我看我是不行了
你別這麼說
你們別管我吧
Donald到底怎麼搞的?
算了吧，其實Roy的問題跟你不同
我們這樣逼他也幫不了他
能幫的，只是Donald不來罷了
讓大家洩氣
Donald這小子真不是東西
媽媽你沒事真好
傻女兒
你知不知道剛才Zita多擔心你
我也害怕，突然肚子痛得要命
我真以為自己不行了
嚇死我了
依我看，應該煮些湯水補補身才對
這種事就讓我來吧
不，要勞煩你的
是，你教我煮就行了，叔叔
這也行
怎麼了?Donald
沒事…
不如你陪我出去替媽媽買點東西吧
好
叔叔，你替我照顧媽媽
好的
謝謝
好好休息
不許喝水而已，濕一濕口是可以的
謝謝
你沒空就先走吧，我不想妨礙你
我沒事，你不用客氣
一個女人，平常多強多拼都沒用
一旦有事，難道老是依靠女兒嗎？
其實每個人都一樣
在這個時候當然希望有一個人伴著
阿泰
怎麼了？
我們都這麼大的人
有些事情說清楚比較好
以前
你對我怎樣，我對你怎樣都算了
過去的事情我們別再記住了好嗎？
我們看看現在，想想將來吧
你明自我的意思吧
我明白，而且說得很對
不過將來的事情
以你現在的狀況
未必會清楚知道自己想要些甚麼
我不想你在這種狀況之下
因為想要有一個人陪著
就選擇了跟我在一起
這樣對大家來說都不是一件好事
不過，我要你知道一件事
無論發生甚麼事，你一定要通知我
我一定會來幫你的
爸就知道你每次來都吃“菠蘿油”
這裡的
“菠蘿油”
好吃嘛
你記不記得，你長這麼大
這次是第四次來找爸爸喝下午茶
你那次就威風了
第一次，小時候唸幼稚園撒了尿
害怕回家給媽媽罵就跑來找我
第二次，小學三年級
中文測驗不合格
怕給媽媽罵又跑來找我
然後你唸中學的時候學人家拍拖
讓你媽媽識破了又來找我
怎麼了？這次是甚麼事？
我擔心當不上飛行員
當不上飛行員就幹別的
大學畢業不用來開公共汽車吧
你知不知道
爸爸以前那家工廠倒閉
跑去開公共汽車多委屈
爸爸沒用了
我把所有希望都放在你身上
但是我擔心會讓你失望
甚麼失望？現在還沒到最後
你剛才說可能當不上飛行員
不是真的當不上飛行員
爸爸對你有信心，你一定成功的
不是的，最近我
我知道，你媽媽給了你壓力
她也真是，搞甚麼家族大旅行
其實也沒關係的，是我…
是她，行了，你放心，我會跟她說
不要
我要開工，不跟你說了
老老實實，頭三次我付了錢
這次你長大了
輪到你付錢了
小心一點
對不起
剛才我趕到的時候已經不見你們了
不是因為我所以你們這麼早就走吧
你說呢？
不是，其實是Roy等了一會就走了
是兄弟沒到齊
他看不見我們幫他的誠意所以走了
我都說過對不起了
說對不起就了不起嗎？
你到底去了哪裡？
我就知道你
那Zita她--
跑去約會風流快活就不管兄弟死活
不是我…·
當天是誰說兄弟同心，其利斷金的
你明知道要替Roy祛除心魔的
今天對Roy來說多重要
你竟然跑去約會
你罵完了吧？
我都懶得理你，算了
Issac
你也真是
Issac幹嘛這麼生氣跑了出去
你問聰少爺吧
今天Zita打電話給我
她說她媽媽進了醫院
她跟我通電話的時候聲音都顫抖了
你剛才不說？
我就去看她了
弄得Issac誤會了
那我明白了，但是他生氣走了
你說甚麼他都聽不到
那我也沒辦法，我上房去了
又是我不對嗎？
就讓我去哄哄Issac吧
沒用的，Issac生氣的又不是你
但是你沒道理叫Donald去哄他
Donald又沒錯
還有一個人可以勸他的
是誰？
啤酒，謝謝
這麼有空，不用約會嗎？
我有事要向你解釋
我猜到你要說甚麼了
他不是故意的，他不好意思
他年紀小不懂事，我明白的
你覺不覺得你很衝動？
我衝動都比人家沒義氣的好
答應了人家的事情我就一定做得到
不像有人不管兄弟死活
幹嘛不說話？
你激動完了沒有？
在你激動之前可不可以聽人家說完
你知不知道冤枉了人？
還有話替他說嗎？說吧
今天下午我媽媽盲腸炎進了醫院
沒事了
伯母沒事吧？
當時我心裡很害怕
所以才叫了Donald來醫院
他陪著我直到我媽媽完成手術
我知道他當時也急著想去幫Roy
但是他又不忍心丟下我一個人
我知道他心裡也很難受
如果你這樣也不肯體諒他的話
你才不是好兄弟
就當是我不好吧
你知道就好了
你如果肯聽人家說完，不要跑了去
那就沒事了
Donald，對不起
1002320
甚麼對不起，我也有不對
1004760
我都沒去陪Roy
1006560
你要陪Zita嘛
1008480
我還沒弄清楚整件事就埋怨你
1010520
對不起
1011360
你還說對不起？是兄弟就別說了
1015560
怎麼了？是不是有話要說？坐下吧
1018880
你真老套
1020880
不過你越不罵我，我更覺得自己壞
1023800
不知道是誰老套和犯賤呢？
1026160
那我就比較開心了
1028200
先別說廢話了，Roy怎麼了？
1030280
Roy的心魔是他的母親
1032960
在海陸空家族成員裡面
1034520
她把兒子說得有多威風就有多威風
1037160
Roy的壓力就是從這裡來的
1039600
我忽然想起一句話
1041320
說吧
1042240
就是“解鈴還須繫鈴人”
1046120
Roy
1050280
你真的在這裡
1052360
是，在這裡…
1054520
我們研究過了
1056240
心魔這回事最重要是問題的癥結
1061120
我們幫你約了她，放心吧
1063600
是誰？
1065240
癥結就是你的媽媽
1068040
你不是吧？
1070280
我媽媽已經很緊張我了
1071960
我爸爸替我說了幾句
1073440
她已經很不開心了
1075440
現在你這樣對她說
1077600
她就更加以為我不行
1079880
糟了，你們怎麼會這樣的？
1082320
放心吧，伯母該明自事理的是吧？
1086680
她在哪裡？
1087800
餐廳，Roy
1090720
他真的這麼想嗎？
1092000
是的
1093280
其實他很苦幹才熬到今天的成績
1095320
如果為了些甚麼忽然間甚麼都沒有
1097880
那就很慘了是吧？
1099560
我覺得伯母你應該幫他減減壓
1101960
讓他知道當飛行員是個人的事業
1105200
並不是為了誰而飛行
1107000
對，就好像一個汽球
1108640
一直吹一直吹吹到快要爆
1110760
如果現在放開手
1112640
它還可以嗶哩叭啦地飛上天去
1114200
如果一直吹，吹爆了
1115680
是
就甚麼都沒有了
1120240
我們都是關心Roy的
1122920
是
1124080
我明白的
媽媽
1126800
你-別聽他們說
1128480
我應該--我或許會考上那個試的
1131880
甚麼應該，或許的？
1136160
兒子，其實考不考上都不要緊
1140920
對了，我們那個家族大旅行不去了
1144480
你不用訂飛機票了
1145800
為甚麼？
1148040
就是你表弟，中學畢不了業
1151040
又找不到工作
1152440
說自己是“雙失青年”，沒心情去
1157920
其實做母親的有甚麼期望呢？
1161240
最希望兒子找到份工作安安定定的
1164200
將來有點前途那我就很開心了
1168080
好像你這樣，就是嫌你·
1170240
甚麼？
1171040
嫌你弄得自己太緊張
1175320
記住，不要給自己太多壓力
1179160
明明是行的變了不行就不值了是嗎
1183520
是不是媽媽給了你很多壓力呢？
1185800
沒有
1187080
同學們，考完試記得來伯母家
1190280
吃火鍋好不好？
1191880
好，謝謝伯母
1193880
那好了，我走了
1195560
好
我送你去搭車吧
1197120
再見
1200120
真棒…
1205600
如果這次重考都不合格
1207600
你該知道結果會怎樣吧
1211720
希望這傻小子這次鎮定一點
1215560
全無心魔了吧
1217800
我覺得他一定行的
1241080
好，來，喝一杯
1248040
好了，你們好好地玩
1251080
我們去弄吃的
1252320
玩開心點
你們別弄得太鹹
1255200
Roy，這一杯是我敬你的
1256720
恭喜你找回自信
1258280
謝謝
而且證實自己有實力
1260240
對，Roy你是行的
1261680
否則Sam都不會肯讓你畢業的
1263960
其實他的表現也蠻穩定的
1266120
給自己信心，別像那個人那樣
1269480
完全明白
1271000
不要對弟弟這樣好不好？
1272760
你這麼友善的一個人
1274960
總之一句話，謝謝大家的支持
1277760
說得好，是感謝兄弟的支持
1280480
好
1293120
Zoe
1294280
怎麼Paul沒來？
1296000
他要上班脫不了身
1298560
是Zoe的，你幹甚麼？
1301360
隨他吧
1301880
拿葡萄汁來當紅酒？
1304440
我沒說過是紅酒，我故意是葡萄汁
1306760
我不要她喝太多的酒行不行？
1308000
我很能喝的
1309000
那又怎樣？酒到底是酒
1310400
何況你是女孩子
1311640
好，我全聽你的話
1316480
玩甚麼電子遊戲…
1317960
向左…
1319600
要怎麼樣？
1321160
這樣，對不對？
1330880
他們玩得這麼投入
1332360
你不是想要一起玩吧？
1333680
我要
1335000
他們甚麼時候開始的
1336680
有些男女說開始就開始的
1338960
全都是成雙成對的
1341000
幸好有你在，今晚搂定你了
1346280
對不起
1352040
對了，你不知道怎樣來就不要來了
1355240
我開飛機不看“香港街道指南”的
1358560
對了，你不知道怎樣來就回家睡吧
1360440
對，再見
1361520
是誰？
1362880
我表妹
1364200
你表妹？
1366240
你都有一個可搂的，我可真苦
1368200
不，今晚我搂住你才對
1371160
你搂住我？會不會有生命危險的？
1375120
我不搂住你，我生命更有危險
1378280
我的表妹很煩的
1383560
是誰？
1384640
又是我的表妹
1386280
那你慢慢聊吧
1398080
你幹甚麼？嚇著我了
1399600
沒事，只是過份緊張
1401680
剛煮好的甜湯，給你的
1404720
對我這麼好？
1406440
我見你悶悶不樂的
1408440
我不是悶，看得肉麻罷了
1411480
尤其是你和我哥哥
1413080
我肯定最肉麻的一對不是我和你哥
1416400
那麼是哪一對呢？
1417480
是你爸爸媽媽
1421480
你真不小心
1423480
糟了，把書都弄濕了，我來幫你
1427960
行，謝謝
糟了…
1433640
是Zita畫的，畫給你的嗎？
1437000
哪會？
1438000
幹嘛這麼緊張？事有蹊蹺
1441200
甚麼蹊蹺？你別瞎猜
1443640
我都還沒猜
1445120
你要我猜想甚麼？我可猜想很多的
1449600
Zita現在就跟Donald一起
1453120
那究竟Zita是先畫了這張畫
1455840
還是跟Donald一起在先呢?
1459720
現在人家相好就行了，你別多事吧
1463440
你讓愛，是不是？
1464920
你別瞎猜行不行？我都說不是了
1467920
你再不承認，我就去告訴Sam
1469480
都說了別拿這種事來說
1471840
你到底想要怎麼樣？
1473960
我想弄個明白
1475080
雖然我已經猜想到十之八九
1476680
但是如果你把那一點點都告訴我
1478960
那就更好了
1481000
要說甚麼？我不會承認的
1482920
那我就是全猜對了
1485040
你要答應我甚麼都不要說
1487040
待會可不要在樓下就甚麼都說出來
1489040
我發誓，如果我說了出來我就
1492040
吞掉你的彈彈球，行嗎？
1493440
不行也得行，難道真要你發毒誓嗎
1497040
那好了，大家就當沒事發生過吧
1499680
來一起下去吧，你別慘兮兮的
1502440
我的樣子甚麼時候告訴你我很慘呢
1505240
不知道為甚麼
1506040
知道了之後覺得你的樣子更可憐
1509240
懶得跟你說
1510440
別害羞吧
1513200
這位是Chris，這位是CoCo
1515440
我的女人
1517560
這位…
1518920
我們兩個不用介紹嗎？
1521640
這位是Zoe，這位是Issac
1523240
你好
1524720
這位是我表妹，你叫“丁”甚麼？
1527880
是Denise，你們叫我Denise吧
1529680
Denise
1530640
表妹，你表哥很威風的，高大威猛
1534000
能做我們飛揚四隻鷹就知他厲害
1536960
我知道，他有很多優點你都還沒說
1539440
在這裡只認識Roy是沒用的
1541080
有一個人你可一定要認識
1542760
就是Donald和他的寨主夫人Zita
1546000
很高興認識你
1547560
吃的喝的，你喜歡就到廚房去拿
1550600
電子遊戲就在那邊
1551840
廁所就在後面，還有…
1555080
無所謂啦
這裡可是我的家
1557680
對了
1558880
我來介紹
甚麼？
1559960
這位就是…
Issac的爸爸
1562160
世伯，你好
1563840
世伯
1566920
我是Issac的爸爸
1568640
我是他的媽媽
1570880
我是他的女朋友
1572520
我是他的哥哥
1574120
世伯
不好意思
1575960
不過，這是不是叫做忘年戀呢？
1579640
你別失儀了，都叫了你不要來
1582760
不好意思
1584240
沒關係啦-我們一起玩遊戲吧，來
1587960
世伯，拿那盒東西來，我要安裝
1590160
她是伯母
1592560
世伯
1600040
去喜宴嗎？
1602400
約了Zoe去海洋公園
1605400
海洋公園？你穿成這樣
1608560
去玩跳樓機過山車海盜船？
1611120
這有甚麼問題？
1613400
你現在當然沒有問題
1615400
待會手拉著Zoe就--唉
1618000
唉甚麼？
1619200
是情調不對
1621440
你不是忘了人家取笑你是老人家吧
1624560
你不顧自己也該為Zoe著想一下
1626960
待會她又讓人家取笑
1628200
說她帶著老人家去海洋公園
1630200
你知道心裡有多難受嗎？
1634520
你說話是特別誇張的
1636440
做你的弟弟，忠告也忠告過了
1639720
你好自為之吧
1641840
不過，哥哥
1643280
這實在受不了
1656640
換了它吧，真受不了，阿伯
1671880
他們還沒到嗎？
沒到
1689280
很好笑嗎？
1690640
有問題嗎？
我覺得沒問題
1692640
沒問題，只是買錯票而已
1693760
應該給你買張兒童票的
1696480
你們兩個自己玩吧
1701680
為甚麼你今天穿成這樣的？
1703480
那又為甚麼你今天穿成這樣的？
1707280
算了
1713160
Sam
1715960
很大
1719480
Sam，我去玩別的，分頭走吧
1722000
好的
好，電話聯絡
1726080
再見
1731040
麻煩你，我想再擲一次
1732280
不如我們也去玩別的
1734280
不，先擲中一個玩偶再說
1737080
其實我都不大想要玩偶的
1739360
這裡還有很多地方可去
1741440
拿著玩偶更麻煩
1743320
不如…
1744720
海洋館
過山車
1746240
那就坐過山車吧
1747720
不，你喜歡海洋館，去吧
1749680
不，那就坐完過山車再去海洋館
1751880
好不好？
1752960
走
好吧
1764720
都怪我不好，要玩這麼多機動遊戲
1767440
讓你沒有時間去海洋館了
1769480
玩遊戲沒理由遷就的，那很沒意思
1773400
那你不也是遷就我嗎？
1775200
沒有，我哪有？
1782120
他們有冰淇淋吃
1784360
我去買好不好？
1789520
Sam去買冰淇淋嗎？
1790720
是，妒忌你們一人一口那麼好滋味
1793280
是的，我們是很肉麻的
1795680
買一支就行啦
1796640
是她貪心，甚麼味道都想嚐嚐
1806440
Sam甚麼時候變得機靈了？
1808480
你看他今天的衣著就知道他機靈了
1814400
謝謝
1816000
你只買了一支“甜筒”嗎？
1817680
是，生冷東西我不大愛吃
1819960
你自己吃吧
1823560
你們別這樣了
1825240
舔來舔去的，你們很不衛生
1830160
你不想吃怎麼又去買？
1833040
你想吃嘛
1834960
那該怎麼樣？
不是這樣的
1839280
Zoe，你也來吧，給你一口
1841520
給你吃吧
1852280
Zoe
1859320
別這樣好不好？
1861120
你才別這樣，樣樣都遷就我
1864240
這有甚麼問題？
1866240
男女朋友不是這樣的
1868760
你看我們兩個今天穿成這樣
1870600
根本就是錯
1872360
這可是互相了解的過程
1874640
錯了就以後不要再這樣了
1876760
但是我覺得你今天玩得很開心
1878200
我也是很開心的
1880000
就算穿錯了衣服讓人取笑也是值得
1882800
何況人家又看不到我
1887520
不過你就差了一點
1888800
你穿得像一個母親似的
1890680
媽媽，以後不敢了，我以後不敢了
1894760
等等我
1899280
你真壞
1907560
怎麼了？表妹
1908880
跟Sam出去一整天怎麼這個樣子？
1912000
沒事
不是發生甚麼事吧？
1914560
都說沒事
不，你生病就快說
1921880
我老老實實地間你
1923200
是不是Sam欺負你？
1925360
你是不是跟他吵架了？
1927480
如果我們真的吵架還會好一點
1930560
Sam老是對我好像很客氣似的
1934680
不像Vincent對Belle那般恩愛
1938560
就算是你吧
1939400
你跟Ruby姐也會鬥鬥嘴很有情趣的
1943760
我覺得我跟Sam都不像在談戀愛
1947080
會不會是Sam覺得跟你出去
1950360
好像是個色魔似的
1951840
當然不是啦
1953680
何況我們之間已經有了共識
1955400
外表配不配根本就不重要
1957840
那也不錯，思想一致，行動一致
1960360
應該更容易溝通才對
1962760
是，不過我覺得我們總是不很親密
1968920
怎樣才可以親密一點呢？
1971120
你是不是在街上走的時候離他太遠
1974160
不對，你先別生氣
1976240
有些人是比較含蓄內斂的
1979600
如果一對情侶想要親密一點的話
1982680
其實是很簡單的
1984000
放假，去外國旅行
1987080
去旅行？
1988760
想起來，我也想和Ruby去
1993120
阿怡，你不用收拾了，小心弄髒手
1995160
好
你去陪Sam聊聊天吧
1997320
阿風
1998320
甚麼事？
過來陪媽媽
1999800
收拾桌子，快來
2000720
不要，會弄髒手的
2002920
那你不會洗手嗎？
2004800
真是命運不一樣
2006160
別多說了，趕快收拾碗筷
2008000
然後過來嚐嚐我的日本糕點
2010600
好漂亮，世伯，你自己弄的
2012800
給點意見吧
2015360
你每次弄甜品
2017800
都打算把它放進餐裡頭的
2019640
這次不例外吧？
2021280
我自己都還沒決定好
2022880
我在雜誌看到有這樣的介紹
2024840
就弄來嚐嚐了
2026040
不客氣了
2027240
先嚐嚐
2031120
好吃
2032120
甜了一點
2033480
甜才好吃
2035680
不過我認為漂亮最重要
2037400
日本最多這種漂亮的甜品了
2039160
不如到日本去看一趟，準會有靈感
2042360
我哪有時間到處走呢？沒空嘛
2046200
申請大假吧
2047200
不如這樣吧，叔叔
2048480
我們替你去一趟，當是替你去考察
2051040
這也好
2052560
你打算去旅行？
2053800
Zoe是說“我們”，當然有你份兒
2057280
你會不會有假期？
2058840
幾天應該沒有問題的
2060400
那就好了，預支蜜月吧
2062240
你神經病嗎？不要胡說
2064920
甚麼？現在是甚麼年代
2067400
你們兩個都是成人了
2069240
開心最重要，對不對？
2071200
這也對，如果是相愛的話
2073200
到哪裡去結婚都沒問題
2075080
回來再補請喜酒就行了
2077120
始終都是那一句·-
2078360
開心最重要
2079920
你們也蠻有趣的
2081480
剛才是談旅行的事是吧？
2083360
那現在就是在談旅行了
2084640
你想要去哪裡呢？
2085800
我想去歐洲
2087400
歐洲的治安最近不大好
2089560
那就去北海道吧
2090720
又可以探望Zoe的三哥三嫂了
2092560
這也好
2093320
哪有人現在去北海道的？
2094960
要去都等下雪才去，現在光禿禿的
2098080
怎麼你這樣的？哪裡都不適合去
2100360
就是
那你想要去哪裡？
2102600
我沒有甚麼特別的地方想去
2106400
其實用不著這麼早決定的
2108800
何況不知道你申不申請到假期
2111560
其實這才是重點
2112760
我剛岡才換了部門，該先回去問問
2118400
吃東西…
2124040
進來
2127360
還以為你跟Zoe在通電話
2130440
吃過飯，送了她回家
2133040
還聊下去？會太晚的
2135200
一點情趣都沒有
2137200
我都不知道Zoe喜歡你甚麼？
2138800
你想說甚麼？
2140480
其實你是不是很不想跟Zoe去旅行
2144680
不是
2147600
一來我不知道去哪裡才好
2152000
還有就是
2153840
我根本沒想過要計劃去旅行
2156920
是不是介意我們說預支蜜月，結婚
2160280
嚇著你了？
2162320
其實這種事不能隨便拿來開玩笑的
2164680
你就是這種人
2165680
總是介意別人怎樣說你怎樣看你
2168240
我沒有介意…-
那就行了
2170880
去旅行是兩個人的事
2173040
應該是開開心心的
2175040
認真去計劃一下，哄哄Zoe開心吧
2178160
你明不明白？
2180520
明白
2181800
真的明白是嗎？
2183160
是
2184280
那就早點睡吧
2185400
好
2198640
Belle，你好
2199200
謝謝你
不用客氣
2201400
這是你的茶
2202800
謝謝你
不用客氣
2204600
你的開水
2205680
Vincent
2206400
有情喝水都會飽嗎？你真厲害
2208360
你妒忌不了的
2209960
老實說，我真的很妒忌你的
2211640
兩夫妻在一起工作
2213000
出外又可以當度蜜月
2214800
有甚麼比得上這樣？
2216360
這有甚麼特別？
2217360
我們Sam哥也約了Zoe去旅行
2220440
不是吧，那塊木頭開竅了？
2223520
原來你們男人都講是非的
2225600
三萬多呎說了都沒人聽見
2228280
好的
我出去了
2235000
小姐，不好意思，有甚麼可以幫你
2237000
我想找洗手間
2238680
洗手間嗎？你往前走就看到了
2241160
你你沒事吧？
2242560
沒事，我精神不大好而已
2244440
我歇一會就行了
2245520
謝謝你
不用客氣
2267240
小姐，喝杯參茶吧，可以提神的
2272360
這參茶你不喜歡喝嗎？
2273520
我可以給你換別的
2280600
我丈夫…
2283480
我知道他一定在這裡的
2286240
他一定在這裡的
2290720
我幫你去找他吧
2292000
你告訴我他坐在哪裡
2293800
我請他過來好嗎？
2296200
我知道一定是他
2298440
每次坐飛機，我都要點參茶
2303360
但是不用我開口，他就會替我點了
2308360
他一定在這裡的
2310680
這杯參茶是我看到你精神不大好
2312600
所以我才弄給你的，並不是你丈夫
2317680
不會是他
2321560
不如你告訴我你丈夫坐在哪兒
2323480
我請他過來找你吧
2325120
不用了
2327120
他去世了
2328960
這次我是帶他回來香港安葬的
2333360
對不起
2336600
是我嚇著你才對
2338720
沒有，我希望你不要太傷心
2342200
不如這樣吧
2344120
你就當這杯參茶是你丈夫給你的
2346680
我相信他不希望你再這麼傷心
2349000
他希望你堅強一點
2352360
我沒事了
2354520
你人真好，謝謝
2357160
別客氣
2358480
有甚麼需要的話，你可以再叫我的
2371200
你說會不會當時我受到她丈夫感應
2373480
我代他把那杯參茶給他太太
2376280
那就是鬼魂附體了
2377800
聽老人家說，要拿中指出來夾住它
2380720
不是這樣的，你不覺得很浪漫嗎？
2383440
好吧，那我將來死了
2385000
我也叫人倒杯茶給你喝吧
2386640
大吉大利，真是
2391880
謝謝
再見
2393160
會不會跟朋友吃了飯才回來？
2394400
回來陪你吃
2396000
是嗎？
是
2397080
再見
2397600
我走了
再見
2421600
太太，你怎麼了？
2422960
很痛
2424920
你看看我兒子有沒有事吧
2427360
寶寶應該沒有擦傷
2431480
行了，正經包紮好了
2432680
謝謝
2433680
你可以出去取藥了
2442120
護士小姐，不好意思
2443480
請問你知不知道
2444320
剛才跟我一起來的那對母子怎樣了
2447400
他們只不過是皮外傷，沒大問題
2450960
謝謝
2462720
這位就是樂小姐
2463920
樂小姐，醫生想要見你
2465840
請你跟我到這邊來
2471760
請坐
2476080
我們院方建議你做一個檢驗
2478480
醫生，我不是有甚麼問題吧？
2480840
剛才車禍受傷的那位母親
2482200
她自稱是愛滋病帶菌者